Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mo'er
Su Feng'er at Su Wan'er,
napanood mo silang lumaki simula pagkabata.
Kaya sabihin mo sa akin,
sa pagitan ng dalawang batang ito,
sino ang mas nababagay na pamahalaan ang Jincheng para sa akin?
Hindi ako mangangahas na magkomento nang basta-basta sa mga usapin ng estado.
ayos lang.
Malayang magsalita.
Hindi ko ito ipagtatanggol laban sa iyo.
Well...
Tapos ako
pag-uusapan ang mga personalidad ng parehong prinsesa.
Ang pangalawang prinsesa,
siya ay mukhang maamo,
ngunit medyo matalino.
Hindi siya ordinaryong tao.
Tungkol naman sa koronang prinsesa,
siya ay tila walang ingat,
ngunit may malinis na puso.
Siya ay parehong matapang at matalino.
Kamukha mo pa nga siya noong kabataan mo.
Oo.
Su Feng'er
talagang katulad ko noon.
Pero...
Kalimutan ito, kalimutan ito.
Mo'er,
sige magsindi ka ng insenso.
Oo.
Alam mo, habang tumatanda ang mga tao,
kapag tumanda ka na,
hindi mo na maamoy ang bango.
Ang hirap talaga matulog.
Tinawagan ko kayong lahat dito nitong mga nakaraang araw
upang kayo ay
saksihan ang appointment ng koronang prinsipe ni Jincheng.
Pagkatapos ng maraming pagsasaalang-alang,
Nakapagdesisyon na ako.
Kung ang isang koronang prinsipe ay hinirang,
Sana suportahan niyo silang lahat.
Para sa pangmatagalang pamana ni Jincheng,
Buong puso akong tutulong sa crown prince.
Ibibigay ko ang lahat,
hanggang sa mamamatay na hininga ko.
Napakahusay.
nakapagdesisyon na ako
upang italaga ang koronang prinsipe ni Jincheng bilang
Crown Princess Su Feng'er.
aking panginoon,
ang usapin ng paghirang ng isang koronang prinsipe ay apurahan,
ngunit ito ay may malaking kahalagahan.
Mangyaring muling isaalang-alang, aking panginoon.
Sa totoo lang.
Naniniwala kami
ang crown princess ay tunay na hindi
ang pinakamahusay na pagpipilian para sa trono.
Mangyaring muling isaalang-alang, aking panginoon.
A'fu.
Oo.
Pumili ng isang araw
upang ipahayag ang utos sa mundo.
Oo.
Huwag mag-panic.
Protektahan ang panginoon!
Sino ang pumupunta doon?
How dare you try to assassinate me!
Mo'er!
gusto kong makita
sinong matapang
bilang pagtatangka ng pagpatay sa palasyo.
Rong Heng!
ikaw pala.
Pag-uulat sa panginoon,
Natagpuan ko sa palasyo ng crown princess
maraming liham ang ipinagpalit sa mga opisyal ng korte.
aking panginoon!
Ipasa ang aking order:
ang koronang prinsesa,
Su Feng'er,
ay ibababa sa karaniwang tao.
Oo.
Kalahating buhay sa palasyo,
Hindi ko akalain na hahantong sa ganito.
Ano ang iyong plano, Master Mo?
Master Xie,
ang tunay na tao ay gumagala sa mundo ng buong tapang,
na may mga ambisyon sa malayo at malawak.
Saan man ako pumunta sa hinaharap,
Lagi kong tatandaan ang iyong mga salita.
Master Xie,
ingat ka.
Maging mabuti.
Hindi ko ine-expect na naaalala niya pa rin ang mga sinabi ko.
Bakit mo kinukuha ang palakol?
Young master,
hindi mo maintindihan.
Pumuputol ako ng isang daang troso sa isang araw dito.
Ang ibig sabihin ng dalawang araw ay dalawang daang tala.
Tatlong araw, tatlong daang tala.
Nadikit na ako sa palakol na ito.
Syempre kailangan kong dalhin.
Sige.
Kunin mo kung gusto mo.
naalala ko lang,
Hindi pa ako nakakapagpaalam sa pangalawang prinsesa.
Mag-empake ka muna.
Sige.
Pupuntahan ko siya.
Okay.
Princess, nagplano ka talaga.
Nakuha mo ang mga detalye ng depensa mula kay Xie Yuan,
at itinago pa ang sikretong sulat sa isang libro.
Dinala niya ito sa tirahan ng crown princess.
WHO?
Hindi ko talaga inaasahan ito.
Kaya lahat ng ito ay isang bitag.
Tapos ano ako?
Ikaw...
scholar lang na hindi marunong manghusga ng tao.
Kaya sa simula pa lang,
niloloko mo ako.
Ganoon ba?
Niloloko ka?
Imperial tactics lang ang lahat.
Hindi ko naisip
Nauwi ako bilang kasabwat.
prinsesa,
dahil alam niya ang iyong sikreto,
hindi ba dapat...
Ako, Xie, akala ko matalino sa buong buhay ko,
ngunit sa huli, nabigo akong makita ang puso ng mga tao.
Nawala ang tiwala ko.
Wala akong mukha na mabubuhay sa mundong ito.
Kung gusto mo ang buhay ko,
tapos kunin mo.
Gawin mo.
Tumayo ka.
Xie Yuan,
ikaw ay mula sa Yue,
Ako ay mula sa Jincheng.
Wala kaming ugnayan.
Ngunit lagi kong hinahangaan ang iyong talento.
Ngayon, hindi kita papatayin.
Bumalik at ipagpatuloy ang pagsulat ng iyong Records of Origins.
Ay ang pakana Second Princess
masyadong takot pumatay kahit scholar?
Kung gusto ko,
Maaari kitang patayin anumang oras.
Paano maiintindihan ng isang maya
ang ambisyon ng isang sisne?
Dahil ikaw ay hindi gaanong mahalaga,
Hindi ako magsasawang patayin ka.
Su Wan'er
Kasuklam-suklam ka.
Mga bantay!
Kaladkarin mo siya palabas ng palasyo!